[音乐]
你好，你是我要与之交谈的一方吗？
FBI接到电话说您正在接受调查
每年立即挂断电话，有超过1500万美国人陷入假冒
与身份欺诈有关的方案，并且这个数字随着
这些罪犯使用的欺骗手段数量不断增加，
如今，每过一周，您就必须格外精巧
谨慎，因为诈骗者正在使用一种称为欺骗此方案的新技巧
允许身份盗用者创建虚假电子邮件的电话号码或IP地址，以便
他们可以假装成为别人，以便掌握您的个人信息
信息，并在此视频中，您将了解为什么应该立即挂断电话
如果您接到电话，并且线路上的另一个人告诉您您在
不幸的是，这并不是犯罪分子使用的唯一招数，这就是为什么
在您开始观看电视节目之前，请先单击该订阅按钮是个好主意。
生活中美好的一面的视频，您将始终保持最新
欺诈和犯罪手段好吧，让我们回到整体上
欺骗的东西听起来可能有些令人不安，但这非常容易
对于那些知道自己正在劫持行为的人，我们在那说一个电话号码
是诸如欺骗卡之类的程序，几乎允许任何人使用
用他们选择的一种来掩饰他们的电话号码可能是咖啡
在隔壁的商店或当地警察局的电话号码，甚至
更可怕的是，诸如恶搞汽车之类的服务可以很好地掩盖电话号码，以至于
它甚至会以警察国税局或其他任何国家的组织形式出现在您的帐单上
这样也不会使生活更轻松
缠扰行为的受害者，他们无法获得足够的证据证明缠扰者是
骚扰他们，以便他们可以寻求法律保护，该应用的创建者
显然，不要对这个严重的问题给予两个赞誉，这是最严重的问题之一。
公司网站上最近的博客条目逐步说明了您如何
如果对方阻止了您的电话号码令人反感和不负责任，可以与您联系
我知道您可能想知道为什么要在这些应用程序中创建这类应用程序
他们最初的意图首先是为了私人调查员
收债员和需要掩饰自己职业的类似职业的人
真实身份，但由于这些应用程序可供任何人下载手机
恶作剧者也很高兴假装成为联邦调查局特工或
警察，但最初是一种无辜的娱乐形式
也许不是那么无辜，但还是很快就使骗子有了一个想法，他们可以
用它来使正在研究中的装备受益，所以这就是
欺诈类型首先起作用，您是否知道很多人愿意回答
来自未知号码的电话，我通常都不会对大多数人产生怀疑
我们不认识号码打来的电话，这就是罪犯必须创建一个电话号码的原因
他们急于实现这一目标的紧迫气氛
对方在几分钟内
假设您一开始就接到这样的电话，您完全不愿意
在三到四个电话后接听，您开始认为这可能是
重要，您应该回答，但在此之前，您决定检查
借助Google的电话号码，以及您在前面的屏幕上看到的内容
你们这是联邦调查局（FBI）那些让您心跳停止的人
因此，您可以自己给他们回电，或在电话再次响起时接听电话
对方的人用您的名字呼唤您，并立即开始
建立紧迫感，他们会告诉您这件事非常极端
重要，请问您是否知道自己正在接受调查
联邦调查局他们也很擅长使其听起来令人信服
问题，例如是否向您介绍了文件，您知道这是非常重要的吗？
认真的，现在特工可能正在逮捕您
啊哈，你变得越来越困惑和紧张，但是当你尝试
获得更多信息，例如他们在何时何地对我进行犯罪调查
作为回报，给您带来了更多的威胁，您可能会茫然不知所措
在这一点上歇斯底里，不知道你应该怎么做，只有一个
正确的行动方针马上就挂掉了，这不是联邦政府的事
代理，这是骗子哦，顺便选择
在挂断电话之前打电话给骗子的恶毒的称呼是
完全由您决定，这是创意的一部分，只为您留在孩子身上Paige
汉森（LifeLock）是一家专门从事公司业务的公司，其身份教育负责人
身份盗窃保护解释说这是最常见的行为之一
犯罪分子用来获取您的个人数据的技巧，在很多情况下都会发生
人们，不幸的是，很多人为此而倒下，原因是
骗子中熟练的心理学家，他们了解，当一个人
在短时间内接听很多电话变得难以抗拒
接听电话的冲动，他们一听到电话，就会引起恐惧
带有紧迫感的消息激增了，他不会为此而屈服
至少在最初的几分钟内，这些类型的欺诈性电话导致了
对于试图制止它们的监管者而言，无数的问题
贸易委员会的报告称，仅纽约州就有更多
超过16,000个记录在案的冒名顶替者投诉
在全国范围内进行呼叫，这些呼叫的数量达到300,000，但是您
还应考虑到大多数人不会举报欺诈行为
呼叫，这意味着这些数字可能只是在划伤表面，但
我怎么知道该电话不是来自真正的联邦调查局特工或警官
有效的问题，所以让我们回答一下首先，FBI警告说，他们显然
绝不打电话给私人公民并威胁要逮捕他们或要求
金钱和机会是，如果您确实受到联邦调查局（FBI）的调查，
不会通过电话通知您
否则你会有时间逃脱吧，但是你会
在3 2 1骗局中被捕还有一个身份欺诈计划
涉及到您拿起电话的当地警察打来的电话，以及
机器人的声音通知您，警官正要逮捕您，您听到了
由于您的许多严重指控，我们将被拘留
可以联系我们，以便我们可以在任何法律之前讨论此事
对您采取的行动几乎是自动的，像这样的通话肯定会
引发了很多问题，为什么他们会提前告诉我他们将要
逮捕我，给我一些时间以逃脱，警察为什么要谈判
与一个被指控的罪犯有这样的合法问题的人可能会
只是在听到这种胡说八道后就挂断电话，但是有人
他们因这种欺诈而损失了数千美元
您的帐户方案中的欺诈活动威胁到了
根据受骗者的说法，这不是唯一的制作方法
人们释放他们的个人数据罪犯使用的另一种技术是
冒充调查欺诈活动的当局
在银行帐户上的某天，您可能会接到电话，而热线电话上的人会
出示自己的警察或银行代表
电话号码肯定会确认，他们会通知您您的银行有
遭受欺诈，并且您的帐户已被盗用
之后，骗子会解释说，以便找到有罪的政党
并逮捕他们，他们将需要您确认您的帐户信息，
被要求提供您的卡号安全码，甚至您的密码
在某些情况下，骗子会要求您在手机中输入个人识别码
它会立即被身份盗贼捕获，而与此同时
骗子似乎更无礼，因为骗子更进一步了，他们问
潜在的受害者从他们的银行提取现金，以便钱可以
法医检查了谁，然后您得到指示将钱和
也许您的信用卡和借记卡也放在信封中，并将其移交给
快递员很快就会出现在你家门口，我知道这太离谱了，但是如果你
发出您对字体搅动的怀疑，会平静地建议您报警
或与您的银行联系，以便他们确认来电者的身份
你，但问题是罪犯不会挂断电话，即使你已经结束通话
该线路将保持打开状态，当您致电警察或银行时，您将
重新连接到骗子，他们会假装是其他人
时间，我们将尽一切努力说服您欺诈指控是有效的
好吧，您可能会认为这听起来太荒谬而无法接受
但是有些人通常是60岁以上的人成为此类受害者
操纵，这正是罪犯在大多数情况下所针对的方式，
如果您还没有养成养家糊口的习惯，
熟人了解这种欺诈行为，因此他们不会买账
如何首先不成为受害者，如果要保持警惕
您接到一个奇怪的电话，您应该已经开始变得可疑了
请记住，警察和您的银行绝不会要求您透露PIN码
或通过电话的银行帐户详细信息提取现金并将其发送到某处
快递员将您的个人物品（例如银行卡）与快递员或
出租车或其他人，如果您想检查是否
叫你是假的，至少要等五分钟，否则你可能会
如果您怀疑有电话来电，请重新连接到骗子
警察，他们也许能够弄清楚电话是从哪里来的，
请将此欺诈行为告诉您的大家庭成员和朋友，并提供帮助
他们保持安全和知情，以免他们被这些东西所利用
身份盗贼，那么您会对收到欺诈性电话有何反应？
只是挂断电话，忘记事件，或者进一步报告给
当局在下面的评论中告诉我们，也让我们知道您的
如果您有任何骗局，并且发现了这部影片，就会有这种骗局的经验
内容丰富且有用，请继续给它一个赞，并与您的所有人分享
知道让我们在那里传达信息，以便这些罪犯无法掠夺
人们了
站在生活的安全和光明的一面